[Köpekler havlıyor]
[Anlatıcı] Babamı nasıl anlatsam?
Adı Cesur Çıralı.
Diğer babalardan çok farklıydı.
Babama göre hayat
tesadüfler ve korkulardan oluşurdu.
"Tesadüfleri kucaklayacaksın,
korkuları yeneceksin." derdi.
Hiç kimseden,
hiçbir şeyden korkmazdı babam.
Benim de hiçbir şeyden
korkmamamı istedi hep.
"Korku vahşi bir hayvan gibidir." derdi.
Hangi hayvan gibi baba?
-Kurt gibi.
-Neden kurt?
Çünkü...
Eğer kurt korktuğunu sezerse
hemen saldırır.
Ama sen
korkmadan kurdun gözünün içine bakarsan,
hiç geri adım atmazsan
onu ehlileştirirsin.
Tamam.
İşte o zaman, sen onu korkutup kaçırırsın.
Korkunu yenmek için cesaretini
besleyeceksin, besleyeceksin...
Yüreğini şahlandıracaksın. Böyle, böyle...
[Gurluyor] Şah.
Şah.
-Şah.
-O ne?
Böyle böyle...
[Homurdanıyor] Şah!
Babam korkuları ikiye ayırırdı.
Küçük korkular, büyük korkular.
Biz, işe küçük korkulardan başladık.
Ne olur şah.
Şah.
-Şah.
-Korkma oğlum.
-Ne olur şah!
-Aslan oğlum!
Korkacak bir şey yok.
Hadi, yen şu korkunu.
Şah. Ne olur şah, baba.
Ne olur şah.
-Korkma oğlum.
-Şah.
Şah. Şah. Şah.
Dedim ya, babam çok değişik bir adamdı.
[Hırıldanma sesleri]
-Bu ne baba?
-Antik mezar.
Baba...
Şşş...
Korkma.
[Homurdanıyor] Şah.
Şah.
Babam beni sadece bu dünyanın
korkuları ve tehlikelerine
karşı hazırlamıyordu.
Babam beni, kendisinin de
bilmediği öbür dünyanın
korkularına karşı da hazırlıyordu.
Tamam baba. Yendim korkumu.
Çok cesur oldum. Çıkayım artık.
Biraz daha oğlum. Yen korkunu.
[Kurt hırıldıyor]
Kurt, kurt...
Kurt.
-Kurt, kurt...
-Gel, gel, gel. Sakin ol.
Oğlum, burada kurt murt olmaz. Ne kurdu?
Tamam, tamam. Sakin ol.
Yok, kurt murt yok.
Sakin ol. Buralarda kurt murt olmaz.
Tamam mı?
Olsun, gördüm ama.
-Buralarda kurt murt olmaz.
-Bırak beni ya! Kurdu gördüm işte.
Herhalde bugün olsa babamı ya tedaviye
yatırırlar ya da tutuklarlardı.
Baba...
Hm?
Burası çok yüksek ya!
Ben atlayamam buradan.
Babam korkularımı yenmem için çok uğraştı.
-Babacım ne yapıyorsun?
-Senin iyiliğin için, aslan oğlum!
-Baba ne yapıyorsun? Bırakır mısın ya?
-Bak bir kere yap.
Ondan sonra hiç korkmayacaksın.
-Baba, Allah aşkına, lütfen.
-Hadi, kendi iyiliğin için.
-Hadi.
-Bırak!
[Yavaşlatılmış şekilde] Şah!
Baba!
Ama başaramadı...
Ben korkularımı yenemeden,
kanser babamı yendi.
Babam gittiğinde
beni itecek kimsem kalmadı.
Hiçbir zaman da kendi başıma atlayamadım.
Yapamadım.
Tesadüfleri kucaklayamadım.
Korkularımı yenemedim.
Ne küçük korkuları, ne orta boy korkuları
ne de büyük boy korkuları.
Anlamadım?
Sevmiyor musun beni?
Seviyorum, sevmez miyim?
Tabii yenemediğim korkuların başında da...
Aşkım benim! Bak göreceksin,
çok mutlu edeceğim seni.
Her şey çok güzel olacak.
Korkuların anası vardı.
Kocacığım benim!
Evlilik.
Kocacığım benim! Kocacığım benim!
-Beni seviyor musun Sedat?
-Çok.
-Neden?
-Çünkü çok özelsin.
Çok farklısın.
Çünkü sen çok özelsin.
Çok özelsin.
Çok farklısın.
Sen çok özelsin.
Farklısın.
I love you.
-Je t'aime.
-Ich liebe dich.
Ti amo.
Watashi wa, anata o aishiteimasu.
Beni seviyor musun?
Tapıyorum sana.
Sen hayatımın aşkısın.
[Kapı elle çalınıyor]
Sedat?
-Buyurun?
-Tanımadın mı?
Vallahi çıkaramadım.
Deliler gibi seviyordun beni.
Hayatının aşkıydım.
-Nasıl?
-Pınar.
-Pınar?
-Ha.
-Pınar ben.
-Pınar...
Pınar... Pınar...
Aa, Pınar! Evet, evet, evet...
Çünkü tapıyordun bana,
böyle çok özeldim, farklıydım.
Evet... Oğlun mu?
-Kızım.
-Ha, evlendin.
Ne evlenmesi, salak!
Senden.
Senin kızın.
-Nasıl? Benim kızım yok ki ya.
-Artık var.
Şaka mı bu şimdi ya?
Şu anda böyle şaka yapar gibi
bir halim var mı?
İşte, bence olmasın da zaten.
Ama şöyle açıklayayım, benim kızım falan
yok, olmadı, olmayacak. Tamam mı?
Benim kızla işim olmaz zaten.
Ayrıca bak! Hiç bana benzemiyor.
Bu sürekli uyuyor. Ben hiç uyumam.
Anlatacağım ben sana ama
ben taksiyle geldim buraya.
Bende hiç para kalmamış.
Bir elli lira bozuk varsa sende...
Elli lira bozuk değil ki! Tüm para o ya!
Benim üstümde de yok. Bir kere...
Hay Allah'ım! Şu an...
-Bu da ay sonuna kadar son çünkü.
-Tamam. Şunu vereyim sana.
Bir de bunu tutarsan...
-Uyuyor yalnız.
-Tamam.
-Uyanmasın?
-Ben şimdi hemen geliyorum.
Uyanmadan gelirsin değil mi Pınar?
Çünkü çocuk uyanırsa...
Pınar...
Sedat! [Kapı gıcırdıyor]
[Bebek sesleri]
Karnı acıktı galiba.
Çantasına baksana, biberon falan var mı?
Senin bu arkadaşın almaya
gelmeyecek galiba çocuğu.
Ona göre benim de çocuğum bu.
Nasıl yani?
Bu kız diyorum. Benim kızımmış.
Ha!
Ne oldu? Nereye?
Burası benim için biraz gergin oldu.
Sizin durumlar da karışık. Anladım.
-Ben kaçayım o yüzden.
-Ama hani bütün hafta sonu benleydin?
Hani çocuk istemiyordun? Hani bekardın?
-Ya istemiyorum. Bekarım.
-Ya bırak!
-Bırak Allah aşkına.
-Ya bir dinler misin lütfen?
Aslı, lütfen beni dinler misin?
Bekarım ama.
-Vallahi bekarım. [Oyuncak sesleri]
-Hadi bay bay. Öptüm.
[Bebek ağlıyor] [Motorsiklet sesi]
[Kapı kapatılıyor] [Bebek sesleri]
[Bebek ağlıyor]
Ya ne diyeceğim, şimdi annen
seni burada böyle...
...bırakıp gitmiş olamaz, değil mi?
Yani, öyle...
Ne bileyim, kaçıp gitmiştir falan...
Hı? [Telefon çalıyor]
Alo?
Pınar ben.
Pınar?
Pınar... Ha, Pınar!
Pınar neredesin?
Sedat...
Çok özür dilerim.
Duygu'ya iyi bak, tamam mı?
Ben yapamayacağım.
Ben gerçekten çok istedim, çok denedim.
Ama beceremedim.
-Ailemin haberi yok Duygu'dan.
-Bir dakika, bir dakika.
-Tam olarak nerede olduğunu söyler...
-Ben yapamayacağım. Çok özür dilerim.
Pınar...
Elli lira ne oldu?
Allah'ım ben nasıl bir...
Nasıl bir salağım ben!
Ne yapacağız? Sakin. Şimdi çöz...
-Alo?
-Ezgi, kafede misiniz?
-Evet, evet.
-Süper! Hemen geliyorum.
Şimdi, ben böyle bir daha
seni bırakıp gittiğim zaman
eğer ses çıkarmazsan,
vallahi de billahi de
seni burada bırakırım,
bir daha da dönmem, tamam mı?
Hadi bakalım.
Hadi Tarıkcığım.
Yarım saattir ne düşünüyorsun?
Bir dakika yavrum. Acele etme.
Düşünüyoruz ya, allah allah!
Ay, çıldırtma beni.
Zaten tek bir olasılık var.
İşte, heh! Acaba mı?
[Duygu ağlıyor] [Tavla taşı sesleri]
Al işte!
Ne yapıyorsun Ezgi ya?
Aranızda bez değiştirmeyi bilen var mı?
Bak, altını temizleyince
misler gibi uyudu.
Tabii ağlar çocuk.
Adı ne?
Ha, şey vardı...
Duygu.
Baba adı Sedat Çıralı yazıyor.
Nasıl ya?
Ben olmadan nasıl adımı yazdırıyor?
Nasıl oluyor bu iş?
E, bulmuştur birini yazdırmıştır.
O kadar zor değil.
Dürüm verdim, onu bile yemedi ya.
-Ne dürümü?
-Vejetaryen dürüm.
Ay Tarık!
[Memnun homurdanma]
Bence bu kız sende kalsın, verme.
Hem senin de artık
çoluk çocuğa karışma vaktin geldi.
Ne diyorsun Ezgi?
Ne yapacağım ki çocuğu ben?
İşim ne olacak benim?
Ne işi? Sanki holding yönetiyorsun!
Bakamam ben çocuğa falan ya.
Hayatım biter benim.
Ondan sonra güle güle özgürlük,
güle güle turist ablalar.
Oğlum, kimsen yok zaten. Annen yok,
baban yok, kardeşin yok.
Bir biz varız.
İyi gelir bu çocuk sana.
Yok, uğraşamam.
Yemeğiydi, okuluydu, doktoruydu...
Ya ben kendime bakamıyorum Ezgi.
Çocuğa nasıl bakacağım?
Bence senden şahane baba olur.
Bir kere çocuk ruhlusun.
En iyi arkadaşı olursun kızın.
Yok, yapamam.
Ya şimdi buna yemek yedirmek için
ben elli takla atacağım.
Ne bileyim, aynı çizgi filmi
bin kere seyredeceğim.
Yarın öbür gün sonra
bunun memeleri falan çıkacak.
Bana acayip acayip sorular soracak.
Manyağın tekiyle çıkacak.
Salağın tekiyle evlenmeye kalkacak.
Ben oğlandan ayrı nefret edeceğim,
babasından ayrı nefret edeceğim.
Kocamın ailesi benim ailem diyecek,
beni iyice sinirlendirecek.
Bir de bunun kendi çocukları olacak.
Yapmayacaksın değil mi yavrum öyle şeyler?
Çüş.
Ya bana bak...
Sen Angelina Jolie'yi arasana be oğlum.
Kadın her ülkeden çocuk alıyor.
Senin çocuğu da alır.
Ah!
Angelina bir de seni aldı mı
tamamdır Tarık.
Angelin kim?
-Aklıma bir şey geldi.
-Ne?
Hadi yürü. Sana gidiyoruz. Kalkın, kalkın.
-Gidelim. Bana gidelim.
-Gidelim.
Facebook macebook hepsine baktım.
Hiçbirinde sayfa falan açmamış.
Bir iki tane işte resmini buldum, o kadar.
-Bir de bu var.
-Ver bakayım, ver.
Kesin Pınar'dan bir şey vardır bunda.
Ya olsa vallahi hatırlarım ben.
Bak! Demedim mi ben sana?
-Bana mektup mu yollamış?
-Evet. Açmamışsın bile.
Damgaya bak.
Oo...
On sekiz ay önce göndermiş.
-Peki, kontakt, adres madres yok mu?
-Bakacağım.
Yok.
Sadece, "Seni çok özledim.
Özellikle geceleri banyoda yıkanırkenki
senin o küçük muh..."
Tamam, tamam. Bir anda hatırladım şimdi.
Hatırladım, evet.
Taş gibi.
Otel... Vallahi.
Ya, baksanız ya. Binanın boyası, ağaçlar,
bahçe... Muhteşem yani.
Sedat...
Atlantis Otel.
Atlantis nerede ya?
Yozgat'ın kuzeyinde.
Otel'in adı Atlantis.
Haa!
Bana bak. Bu Pınar
bu otelde biraz takılmış.
Belki de çalışmış.
Demek ki sana İstanbul yolu göründü.
İstanbul mu? Hiç gitmedim, gitmem de.
-Nedenmiş o?
-Ya İstanbul'a gidilir mi?
Adamı yerler orada.
Ne olacak ya? Uçağa atlayacaksın,
bir saat sonra oradasın.
Uçak korkusu var bunun.
Uçak korkum falan yok.
Ben uçak yemeğini sevmiyorum.
-Bir de o hostesler hep kıl.
-Bak Sedat. Bak benim canım arkadaşım.
Başka şansın yok.
Ya İstanbul'a gidersin ya da bu
babalık olayını kabulleniverirsin.
Kader gibi bir tesadüf bu.
Bak gör, vurulacaksın bu kıza.
Bu kız senin her şeyin olacak.
[Duygu ağlıyor]
Yalvarıyorum sana, ağlama lütfen.
Hanım efendiciğim, ne yapabilirim?
Bebek yani, bebek. Ne yapabilirim?
-Bu ne be?
-Ben de sürekli bebekle dolaşmıyorum yani.
[Duygu ağlıyor] Ağlamıyorsun.
Isırma yavrum beni, ısırma.
Isırıyor yani. Ben ne yapayım?
Ben de mi ağlayayım yani?
Duygu, lütfen!
Bu doğru bir şey olsa kaptan ağlayarak
götürürdü. Lütfen, rica ediyorum senden.
Çocuk daha...
[Muğlak]
Abi...
Ya insaf yok sizde, insaf.
Sizde insaf yok.
Gelmiyorum be!
[Duygu ağlıyor]
Evet.
Ağlama. Ağlama. Allah aşkına ağlama. Dur.
Ne yapacağımı ben de bilmiyorum. Ağlama.
Ben de ağlayacağım.
İyi oldu. Otobüsten
atıldıktan sonra ağlamıyor.
Seni annene götürüyorum diye
seni sevmiyorum zannetme.
Annenle çok daha mutlu olursun.
Benim durumum ortada zaten.
Hem İstanbul'da çok daha fazla imkan var.
Yol var, okullar şahane,
sinema var, tiyatro var.
Yani sonuçta
beş bin yıllık şehir İstanbul.
Biliyorsun, Asya ile Avrupa'yı bağlayan
köprüdür İstanbul yani.
Okuluna gider gelirsin.
2 SAAT SONRA
Ne oldu ya? Yine mi acıktın?
Daha sabah yedin be kızım!
Dur, dur, dur, dur.
Dur, tamam. Tamam.
Tamam, tamam. Dur.
Ne var ağzının kenarında? Dur.
Tamam, tamam. Dur, halledeceğim.
Hah, tamam. İyi bak, ısınmış da, tamam.
Tamam, tamam.
[Duygu ağlıyor]
[Duygu ve Sedat ağlıyor]
Pınar!
Dur.
Geldim, geldim, geldim.
[Duygu sesler çıkarıyor]
Ay, yerim ben seni. Yerim ben seni.
-Yolculuk nereye?
-İstanbul'a.
İyi, atla. Ben Şadan.
-Sağ ol. Arkaya mı?
-Arkaya.
Tamam.
Vallaha, arabanın da maşallahı var,
tam klasik yani.
Şey var... Gazete de mi ne okudum.
Klima enteresan bir icat.
Onu takıyorlar,
araba dersin ki San Salvador.
Böyle esiyor da esiyor yani. İnanılmaz.
Gerçi arabanın da orijinalini de
bozmamak lazım tabii.
Böyle otantik bir hava veriyor.
Her yerden ter boşalınca.
[Duygu ağlıyor]
♪ Nereye kaçıyorsun ♪
♪ Kaçıyor musun ♪
♪ Ne acelen var ♪
[Araba yalpalıyor]
♪ Yoksa bir şüphen mi var ♪
♪ Adını söylemedin ♪
Ya bu nasıl bir koku ya!
Hasta falan olmasın bu çocuk?
Yok.
Bu sefer ben hafif bir osurdum da.
♪ Sevmeyi beceremedin ♪
♪ Kendini bilen mi var ♪
Değiştirsen artık.
Değiştireceğim, değiştireceğim.
Ağlamayan bir tane bulayım
hemen değiştireceğim.
-Ben çocuğun altından bahsediyorum.
-Niye ben değiştiriyorum ya?
Ben miyim çocuğun babası?
Sen değil misin bu çocuğun babası yahu?
Sandviçi yiyeyim hemen değiştireceğim.
[Ani fren]
Şimdi...
İyi fikir. Şimdi... Şimdi değiştireyim
çünkü baya şey oldu.
Oh be kardeşim. Ya niye şunu
üç saat önce yapmadın?
Bak kız nasıl ferahladı.
Ya bir benzinciye gidene kadar beklese
ölür müydü Allah aşkına?
[Sedat geğiriyor]
[Duygu geğiriyor]
Aynı benim gibi yaptı.
Kız, sen ne kadar bana benziyorsun!
Benim kızım.
[Bebek sesleri]
[Martı sesleri]
Her şey için teşekkürler Şadan abi.
-Yolun açık olsun Sedat.
-Eyvallah.
Duygucuğa iyi bak olur mu?
Tamam.
[Nefesi kesilerek] Eyvallah.
Eyvallah Şadan abi.
Büyüksün. Hakikatten büyüksün.
-Affedersiniz.
-Buyurun.
Bir şey soracağım.
Bir arkadaşımı arıyorum da. Adı Pınar.
Tanıyor musunuz?
Tabii tanıyorum.
Burada yoga hocası olarak staj yapmıştı.
Sonra da yönetim katı sorumlusu yaptılar.
Ama geçen sene işten ayrıldı.
Yurtdışına taşınmış tekrar
diye duydum ben.
-Yurt dışı mı?
-Hı-hı.
İngiltere mi ne. Yani ben öyle duydum ama
kankası daha iyi bilir.
Kankası kim?
Adını hatırlamıyorum şimdi.
Orada görürsünüz ama.
Yönetim katına nasıl gidebilirim?
Yan binada,
havuz kenarından geçebilirsiniz.
Tamam, çok teşekkür ederim.
Yalnız o kata çocuk almıyorlar.
Tamam, ben bir şekilde çözerim.
Çok sağ olun.
Ah!
Affedersiniz.
Ya, beş dakika çocuğu... Kızımı bıraksam?
Bakabilir misiniz? Şöyle şuraya yatırsam.
Uzaktan da baksanız olur.
-Tabii tabii hiç merak etmeyin.
-Sağ olun, çok teşekkürler.
Şey yapayım...
Çok teşekkürler. Hemen geliyorum.
Çok sağ olun. Hadi bakayım.
[Horlama sesleri]
Allah aşkına... Anlamıyor musunuz?
Bir dublör lazım...
Amerikalı kaçtı gitti.
Ya ne anlayışı kıt adamlarmışsınız be!
Onuncu kattan atlayacak bir adam işte.
-Pınar'ın telefonunu rica...
-Arkadaşım bak bir kez daha söylüyorum.
Türkçe söylüyorum.
Koskoca memlekette onuncu kattan atlayacak
bir babayiğit dublör yok mu?
Hiç mi olmadı?
Bırak Allah aşkına ya!
Dönün bir bakın.
Cüneyt Arkın filmlerine bakın be!
Adamlar o imkansızlıkta neler yapmışlar.
Adam duysa burada...
Arkadaşım, bak oda hazır.
Otel hazır. İzin hazır.
Ekip yemekten dönmeden
bir tane dublör lazım. Bu kadar basit.
Nasıl yok lan?"
Geldi, geldi. Asistanı geldi.
Oyuncu fotoğrafları gösteriyor bana.
Bu ne yahu?
Altmış yaşında anne lazım bana.
Geldi burada gösteriyor.
Havuz başında genç bir kadının fotoğrafını
gösteriyor bana.
Hah! Evet.
Bana bak o cast yönetmeni olacak
karıya söyle,
bak onu bu piyasadan silerim ha!
Bitiririm kariyerini.
Pınar'ın telefonunu rica edebilir miyim?
Çalışmıyor musunuz oğlum siz?
Çalışmıyor musunuz?
Ha?
Yatıyor musunuz orada? Ne yapıyorsunuz?
Anlamadım ki!
Dolanıyor senin asistan, evet.
Geldi içeride aval aval dolanıyor.
[Horlama sesleri]
Ne işi var o zaman bu adamın burada?
Ne bileyim nerede?
[Muğlak]
Duygu! Duygu!
Duygu!
Duygu.
Kimse beni duymuyor mu? Duygu!
İmdat!
Of!
Geliyorum Duygu. Geliyorum.
[Derin nefes alıyor]
-Şah.
[Kurt hırlaması]
Şah. Şah.
Şah.
Canım benim. İyi misin?
Korktun mu kızım?
Söz. Bir daha seni
asla yalnız bırakmayacağım.
Asla.
[Duygu'yu pışpışlıyor]
Tamam, tamam.
Arkadaşım sen ne yaptın ya?
Ne yaptın sen ya?
Ben hiç böyle bir şey görmedim ya.
Sen onuncu kattan, hiç tereddüt etmeden,
hiç korkmadan bu çocuk için
kendini aşağı bıraktın ya.
Ya sen...
Ben dublör bekliyorum, biliyor musun?
Yabancı dublör.
"Güvenlik ipim nerede?"
"Hava yastığım olmadan atlamam."
"Beşten sonra hiç kalmam."
diyen dublör bekliyorum.
Ben gökte ararken yerde buldum ya.
İşte yerli, işte dublör.
Hep demişimdir...
Kimsenin yapamadığını yapacaksın.
-Neydi isminiz?
-Sedat.
Sedat!
Sedatcığım! Sedatım!
Göreceksin bak! Sen var ya sen...
Paranın ta...
Yok abi. Ben Çıralı'da yaşıyorum.
Kızımı da alıp Çıralı'ya geri döneceğim.
Orada keyfimiz yerinde.
Sedat sen ne diyorsun? Ne Çıralı'sı?
Ne saçmalıyorsun sen?
Burası İstanbul.
Hayat burada. Her şey burada.
Bilemiyorum. Yani burası bize göre değil.
Bak, bir numara olacaksın diyorum.
Kral olacaksın diyorum.
Herkes seninle çalışmak için
kuyruğa girecek diyorum.
Bak, paraya para demeyeceksin,
yani şu çocuğa vadedeceğin geleceği
bir düşün ya.
En iyi okullar, en iyi dershaneler...
Sedat...
Sende Allah vergisi bir yetenek var oğlum.
Bunu harcama. Lütfen.
Rica ediyorum senden.
Çünkü...
Bu senin kaderin.
Bu sizin kaderiniz.
Böyle iteceksin.
Anlatabiliyor muyum? Şöyle...
Bunları sen mi çizdin?
-Evet.
-Gel bakayım, gel. Aferin sana.
Kızım? Duygu!
Ve Aslan...
[Homurdanıyor]
İyi ki doğdun Duygu.
[Duygu çığlık atıyor]
Çık! Git!
Şah.
Şah. Şah. Şah.
Baba, seni bekliyorlar.
Tamam, geliyorum kızım.
Niye her çekimden önce
tuvalete gidiyorsun?
Korkuyor musun?
Niye korkayım yavrum? Konsantre oluyorum.
O ne demek?
Düşünmek demek. Düşünüyorum.
[Osurma sesleri]
Şimdi duydum galiba ne düşündüğünü.
Baban nerede Duygucuğum?
Konsantre oluyor.
Tamam kızım. Sen geç sete.
Biz babanla beraber geliriz.
Sedat, ne oluyor?
Hadi oğlum! Herkes seni bekliyor ya.
Bu işin saati kaç para biliyorsun.
Her seferinde kendime aynı şeyi
soruyorum. Ben niye hala bu işi yapıyorum?
Çünkü senden başkası yapmıyor. Yapamıyor.
Haftada iki gün çalışarak
deli gibi para kazanıyorsun.
Duygu memnun, ben memnunum.
Türk film piyasası senden memnun.
Reklam piyasası sana minnettar.
Televizyoncular seninle çalışmak için
kuyruğa giriyor.
Herkes seninle
çalışmak istiyor Sedatcığım.
Tamam mı? Hadi, falan filan...
[Derin nefes alıyor]
Şah. Şah.
Şah.
Şah şah. Şah şah Sedatcığım. Hadi.
-Hadi lütfen. Şah şah. Hadi.
-Şah.
Şah şah. Şah şah!
Biliyor musun, annem Fransa'da
buna benzer bir kalede
Alparslan'ın kılıcını bulmuş.
Hocanın kahvesini getirin...
Oğlum birazdan aklım kaçacak.
Şu adam var ya çok garip bir şey.
Kız kim? O da kızı. Hem de menajeri.
Adamın çok garip bir totemi var.
Adımını sete atınca
kızından başka kimseyle konuşmuyor.
Ne söyleyeceksen kızına söylüyorsun.
-Niye?
-Adamın totemi işte abi.
Anladım.
Hazır mısın Sedat?
Hazır, hazır.
Evet. Tamam mı?
-Hazır.
-Sessizlik.
Sahne altmış yedi. Bire bir.
Oyun!
Son kez soruyorum sana.
Alparslan'ın karargahı nerede?
Asla öğrenemeyeceksin! Asla!
Cehenneme kadar yolun var. Kahpe Bizanslı!
Sen bilirsin.
Kestik! Güzel.
Kimse yerinden kıpırdamasın arkadaşlar.
-Hemen dublörümüzü alalım.
-Buyurun.
[Settekilerin uğultusu]
Bozmayın şuraları...
Bol şans!
[Derin nefes alıp veriyor]
Ne oldu baba? Korktun mu?
Yok yavrum. Ne korkması ya?
Konsantre oluyorum.
Bayağı derin bir konsantre galiba.
Nefes açıyorum. Rolüm için merak etme.
[Tedirgin nefes alıp veriyor]
-Şah.
-Hazır.
Şah.
-Oyun!
-Şah!
Şah.
[Balta sesi] Şah!
[Düşüyor] [Derin nefes alıyor]
Kestik.
İyi misin Sedat?
Bu iyiydi Sedat. Ama unutma, sen
Korkusuz bir Selçuklu askerisin.
Ve sen duvara çarparken
korktuğunu görmeyelim, oldu mu?
Hadi baştan.
Korktun mu ki baba?
Asla!
Hemen bir tane daha yapalım.
Elini ver. Elini ver.
Ah!
Şah! Şah!
[Cam kırılma sesleri]
[Hayvan sesleri]
Hadi, son bir kez daha.
Koş, koş, koş koş.
Açılın. Açılın.
Ben hallederim.
Hiçbir acı, hiçbir yara, hiçbir kaza,
hiçbir üzüntü seni benden alamaz.
Niye olmadı ki?
Hiçbir acı, hiçbir yara, hiçbir kaza,
hiçbir üzüntü seni benden alamaz baba.
[Derin nefes alıyor]
-Tahtaya vurmadın.
-Senin kafana dokundum ya.
[Anlaşılmayan konuşma]
-Baba.
-Hı?
Ben de büyüyünce
senin gibi olmak istiyorum.
Dublör mü?
Hayır. Ölümsüz olacağım. Senin gibi.
-Merhaba.
-Merhaba Duygucuğum.
Sedat Bey, posta kutusuna sığmadı,
ben aldım zarflarınızı.
Sağ olun Şükrü Abi.
Bir de su deposu taksiti vardı.
Verdim ya.
Benim hafızam iyidir.
Hiç unutmam böyle şeyleri.
-Dün verdim abi.
-Vermedin.
-Verdim.
-Vermediniz.
Peki, vermedim.
Buyurun.
Çok sağ olun. Şimdi işlerim deftere.
Süper, tamam. Hadi bakalım.
-Baba?
-Hah?
Şükrü amca biraz unutkan mı?
Evet.
Sedat Bey!
Şimdi işliyorum ama burada
hala ödenmedi gözüküyor.
Tamam Şükrü abi.
Sedat, merhaba.
-N'aber Ayçin?
-İyi, iyi.
İyi de şu küvet var ya gene tıkandı.
Bir türlü açtıramıyorum. Sen bir baksan?
Ben akşam açarım.
Tamam, çok iyi olur.
-Böyle komple mi tıkandı?
-Komple bütün küvet tıkandı.
Tamam, olur.
Ya, Duygu. Görüşürüz oldu mu?
Öptüm, hadi bay bay!
-Ayçin ablanın boruları çok tıkanıyor ya.
-Evet yavrum, evet ya.
Bir yardım etsen çok sevinecek bence.
E tabii, şimdi komşumuz neticede.
Yardım etmek lazım.
Sevaptır. Gel yavrum, gel.
Hadi bakalım.
Var mısın?
Varım.
♪ Ardına kadar aç hayatı ♪
♪ Renkleri seç ♪
♪ Al tüm tadı ♪
♪ Benim şansım, bana aşkı ♪
♪ Biz başkayız, ben başkayım ♪
♪ Ben babamın aşkıyım ♪
♪ Ay bana bir şeyler oluyor ♪
♪ Babam beni çok, çok seviyor ♪
♪ Dünya durmuş kime ne ♪
♪ Bana ”her şeyimsin” diyor ♪
♪ Ay bana bir şeyler oluyor ♪
♪ Babam beni çok, çok seviyor ♪
♪ Dünya durmuş kime ne ♪
♪ Bana ”her şeyimsin” diyor ♪
[Ağustosböceği sesleri]
Dedemi özlüyor musun?
Elbette özlüyorum. Özlemez miyim?
Hadi o zaman bir daha anlat.
Artık ezberledin be Duygu.
Hadi bir daha anlat.
Tamam, tamam.
-Dedenin adı Cesur...
-...Çıralı'ydı.
Hiç kimseden, hiçbir şeyden korkmazdı.
-Çok büyük bir...
-...yüreği vardı.
Hayır, büyük bir bira göbeği vardı.
Hadi baba ya! Doğruyu anlat.
Ben çocukken, senden biraz daha büyükken,
deden beni Düden Şelalesi'ne götürdü.
Tepesine çıktık.
Yüksekten aşağı baktık.
Gümbür gümbür su akıyordu.
Beni kenara getirdi.
Şöyle aşağıya baktım.
İnanılmaz yüksekti.
Benim de korkusuz olmamı istiyordu.
Bekledi. Bekledi.
Bekledi.
Birden beni aşağıya itti.
Gülme be. Çok korkmuştum. Gerçekten.
Ama o gün sayesinde
bir daha hiçbir şeyden korkmadım.
Ben ne zaman atlayacağım şelaleden?
Ne atlaması? Hayatta atlatmam seni.
N'olur baba! Ben de hiçbir şeyden
korkmak istemiyorum.
Aferin.
Gene bir sürü mektup gelmiş.
Bakalım neymiş bunlar.
Fatura, Ezgi'den mektup, fatura, fatura...
Allah allah? Bu ne ya? Hiç anlamadım.
Neymiş bu?
Annemden. Annem mektup göndermiş.
"Canım kızım, uzun zamandır yazmadım.
Çünkü Batman ve Süpermen kavgasını
ayırdıktan sonra
çok önemli bir görev için Afrika'da
Tanzanya'ya gitmeme gerekti.
Tanzanya'nın en güzel yavru gergedanı
bir anda hastalanmıştı
ve onu kurtarmamız gerekiyordu.
Ağaçların arasında
iki gün yürüdükten sonra
gergedanı nehrin kıyısında buldum.
Zavallının boynuzu çatlamıştı.
Ama onu sırtladım
ve bizim revire götürdüm.
[Ayak sesleri]
Arada çakalları ve kötü avcıları da
kovalamam gerekti.
Ama sonunda güzel gergedanı kurtardım.
Tanzanya hükumeti
gergedana Duygu ismini verdi.
Artık Afrika'da da bir duygu var.
Canım kızım, seni o kadar özledim ki
her yerde her seyahatte seni düşünüyorum.
Tek tesellim babanın
hep senin yanında olması.
Baban dünyanın en iyi kalpli, en cesur,
en komik ve en yakışıklı babası.
Babanla gurur duymalısın.
Çünkü dünyanın en iyi babası o.
Ayrıca babana söyle,
komşumuz Ayçin ablanın borularıyla
ilgilenmeye devam etsin.
Sevaptır. Seni her şeyden
çok seven annen."
[İç çekerek] Ah!
Anne yüreği işte.
Bugün doktor randevun var,
biliyorsun değil mi?
Gitmeyeceğim.
Her gidişimde iğne yapıyor.
Bir torba da ilaç veriyor.
-İğneden korktuğuna inanamıyorum ya.
-Korkmuyorum yahu. Allah allah.
Herkes popomu görsün istemiyorum.
Bence tek başına gitmekten korkuyorsun.
Gelmemi ister misin?
Gelir misin?
Tamam ama tek başına
gitmeye alışman gerek.
Ben de her zaman
senin yanında olmayacağım.
Ne demek şimdi o?
Ben büyüyünce, üniversiteye gidince,
evlenince ne yapacaksın?
Alışman lazım tek başına doktora gitmeye.
Ben seni evlendirmem ki.
Tamam, bundan sonrasını kendim giderim.
E, peki.
Hadi, iyi dersler.
Günaydın, Sedat Bey.
Beş dakikanız varsa görüşebilir miyiz?
Olur.
Sedat Bey, Duygu'nun bu dönem
çok devamsızlığı var.
Mesela dün de okula gelmedi.
Dün benimle "Malazgirt Kahramanı"
setindeydi.
Tarihi film. Şey gibi, "Fetih."
"Kuruluş."
"Kurtuluş."
"Diriliş."
"Kuruluşun Dirilişi." Onun gibi...
Ondan önceki gün de yoktu.
O günde beraber parka gittik.
Duygu'nun öğretmenleri
biraz endişeleniyor.
Duygu'nun çok güçlü bir hayal gücü var.
Hatta biraz fazla bir hayal gücü.
Nesi var ki bunun?
Bu çok özel bir taş.
Annem bu taşı aydan getirmiş.
Duygucuğum ama bu
normal bir taşa benziyor.
Değil. Annem aydan getirmiş. Ay'a giden
ilk Türk astronot benim annem.
[Öğrenciler gülüyor]
Bakın Sedat Bey. Ben sizin kadar
ilgili bir baba görmedim.
Duygu da çok mutlu bir kız.
Zaten önemli olan mutlu olması değil mi?
Affınıza sığınarak, bu kadar
hayal dünyasında yaşıyor olması
ilerisi için çok sağlıklı değil.
Sanki annesinin eksikliğini
hissettirmemek için biraz fazla...
Çok özel olmayacaksa,
annesinin ne olduğunu sorabilir miyim?
Taksinin parasını ödemeye gitti.
[Acı çekiyor] Ah! Oo!
-Bak hiç acımadı, gördün mü?
-E, sen benimle geldiğin için
acıyı hissetmedim tabii.
Babana iyi bak duygu.
İlaçlarını almayı unutmasın.
Merak etme Yıldırım amca.
Benim vitaminlerim nerede?
Duygu'dan ders al.
Bak, vitaminlerini unutuyor mu hiç?
Bekleme odasındaki
yeni oyuncakları gördün mü?
-Nerede?
-Git bak bakalım,
sekreter ablanın masasının altında ne var.
[Kapı açılıp kapanıyor]
Haberler iyi değil.
Son tedavi de işe yaramadı.
Kaç ay?
Fazla değil.
Çok üzgünüm Sedat.
Baba!
[Kurt hırlıyor]
[Muğlak]
Baba!
-Ne oldu?
-Yok bir şey yavrum.
-Şey, iğne sarstı herhalde.
-Çok mu acıyor?
Yani işte biraz. Ama...
Ne iyi gelir biliyor musun?
Ne?
Şah! Şah! Şah!
Baba!
[Duygu kahkaha atıyor]
Acayip başım dönüyor baba.
Sarsıldın tabii yavrum. Hadi eve gidelim.
Yok, yok. Merak etme. Ben iyiyim.
Gel kızım.
Ay çok pardon tatlım! Seni kızım sandım.
-Ne oldu Duygu?
-Hiç.
Keşke annem de burada olsaydı.
Arkadaşlarım hep dalga geçiyor,
annen yok senin diye.
Boş ver onları. Kendi işlerine baksınlar.
Annem beni bu kadar çok seviyorsa,
neden hiç görmeye gelmiyor baba?
Sakin bir yere gitseydik,
çok kısa bir şey söyleyeceğim zaten.
Kalabalığın içine soktun beni
-Çabuk ol Sedat. Çabuk!
-Çabuk ol. Ya bir saniye dur da
çabuk olayım o zaman.
İki saniye bir şey söyleyeceğim.
Duygu'ya anne olacak
bir oyuncu bulmam lazım.
Kafayı mı yedin, ne oldu sana?
Hayatımda duyduğum en salak şey.
Ya, Duygu için yap bari, lütfen.
Manyak mısın ya? Hayatta olmaz.
[Birol iç çekiyor]
Dokuz var ya, dokuzu çağırıyorum ben.
Tamam.
Dokuz numara, buyurun efendim.
-Buyurun, hoş geldiniz. Adınız?
-Nermin.
Sizi izliyoruz
Nermin Hanım. Buyurun.
Duygu'm, ben senin annen Pınar.
Biricik kızım, yavrum benim.
Tamam efendim, teşekkür ediyoruz.
Ya, anneni James Bond'la Somali'ye
göreve gönderdik desek olmaz mı?
Hayır, öyle bir şey olmaz canım.
Artık görmesi, tanışması lazım.
-Sen şey yap o zaman.
-Söyleyeyim bir tane.
Üç, üç... Üç numara.
Buyurun.
Hoş geldiniz. Adınız?
Hasan.
Aslında benim için uygun. Yani, değil mi?
Biraz makyajla falan toparlar.
Çünkü dokuz şeydir...
Çok teşekkürler Hasan Hanım. Aa...
Teşekkür ediyoruz. Buyurun, acil buyurun.
Dokuz böyleyse on nasıldır...
Hiç yapmayalım bence.
Bu üç müydü? Ay çok gerildim.
-Kim o?
-Sedat ben.
Duygu'yu almaya geldim.
Hayrola Şükrü abi?
Ayçin ablanın borularını
tamir etmesi için ben çağırdım.
Çok iyi yapmışsın Duygucuğum.
Bütün boruları söktüm
ama bir şey bulamadım yahu.
Şimdi de mesaisi için
ödeme yapmamız lazım.
-Ödeme demişken, şu depo taksitini...
-Tamam abi. Onu hemen halledelim.
Şöyle buyurun.
Çok teşekkür ediyoruz. Sağ olun.
Siz de sağ olun, Sedat Bey.
Deftere işlerim şimdi.
Aferin benim kızıma.
Sen ne kadar düşünceli olmuşsun.
-Hadi bakalım.
-Hadi.
[Sedat] Of!
Yoruldum vallahi bugün.
Ben de yoruldum ya.
Yine neler gelmiş ya böyle?
Duygu!
Annemden.
Annem mektup yazmış.
[Telefon çalıyor]
Alo?
[Kadın] Alo?
Selam.
Duygu'nun annesi ben.
Ha, evet. Duygu'nun annesi, buyurun.
"Canım Duygucuğum.
Obama'yla toplantılarımı yeni bitirdim.
Filistin-İsrail görüşmeleri de
iyi gidiyor.
Yarın Kuzey Kutbu'ndaki penguenleri
kurtarmak için yola çıkıyorum.
Aldığım habere göre, penguenlerin
kamp yerindeki birkaç afacan penguen
biraz yaramazlık yapmış.
Bazıları buz üstünde kayarken
düşmüş, incinmişler.
O yüzden de yardıma ihtiyaçları var.
Penguenlerin tedavisi biter bitmez de
sana geleceğim.
Bu sefer hiçbir şey sana
kavuşmamı engelleyemez.
Seni o kadar özledim ki seni görmek,
sana sarılmak için sabırsızlanıyorum.
Soğuk davranmanı anlıyorum.
Yok canım. Telefondan öyle geliyordur
sesim. Normalde hiç soğuk değilim.
Şimdi ben nasıl desem?
Benim aramamın sebebi...
Şimdi hiç heyecan yapmayalım. Eğer mevzu
paraysa onu Birol'la konuşmanız lazım.
Ha, yok. Yok. Parayla alakası yok.
Tabii uzun zaman da oldu, biliyorum.
Yok canım işte, o kadar uzun olmadı.
Sedat, bizim mutlaka
buluşup konuşmamız lazım.
Anlıyorum. Şimdi eğer...
İşi, almak için aklınızda başka şeyler,
güzellikler falan varsa
açık söyleyeyim, karar Birol'un.
Yani, Duygu'nun annesinin kim olacağına
Birol karar verir.
Ne diyorsun sen ya?
Duygu'nun annesi benim. Pınar ben, Pınar.
Pınar?
Baba, baba inanamayacaksın!
-Annem geliyor.
-Annen geliyor.
O mu?
Zannetmem.
Hayır. Belki.
Çok zaman oldu.
O da değil. Aman, olmasın zaten.
-O değil baba.
-O zaman nerede bu kadın ya?
Anne?
Duygu?
Dikkat et.
Duygu benim onu...
Duygu hiçbir şey bilmiyor. Üç yıl kadar
evli kaldık, sonra boşandık zannediyor.
İşte sonra da sen zaten...
Canım!
-Anne.
-Canım.
Bu park Afrika'daki parklardan
daha küçük değil mi?
Öyledir tabii Duygucuğum.
Koşma.
Ben, otel işinden sonra master için
İngiltere'ye gittim. Hala oradayım.
İş için ayda bir bir hafta
buraya geliyorum.
Bizi nasıl buldun?
İnternette bir haber gördüm
seninle ilgili.
Sonra işte piyasadan birkaç kişiye sorduk.
Sorduk?
Ya, babamın bir avukatlık şirketi var,
ondan sordum.
Süper.
Peki şimdi ne olacak? Ne yapacaksın?
Öncelikle Duygu'yla birazcık daha
zaman geçirmek istiyorum.
-Yani onu daha yakından tanımak istiyorum.
-Sonra?
Sonra...
Sonrasını bilmiyorum.
Çok tatlı, çok güzel bir kız, Sedat.
Ne kadar iyi yetiştirmişsin.
Sağ ol. Ben de bir an kendi kızını
beğenmeyeceksin diye endişe ettim.
-Anne.
-Canım.
Batman ile Süpermen kavgasını
ayırdıktan sonra Afrika'ya gittin ya...
-Ne yaptım?
-Ya, çok geç oldu.
Dondurma alıp eve gidelim mi?
Annem de bizimle geliyor değil mi?
Beğendin mi?
Hepsi senin mi?
Yarısı babamın.
İnanamıyorum.
Çıralı'daki dairenden sonra...
Çıralı?
Hiç Akdeniz'de göreve gittin mi anne?
-Ne görevi?
-Görev, sefer, çıktığın
uluslararası seyahatler,
tamamladığın görevler falan...
Birleşmiş Milletler için olanlar var ya...
Nasıl?
Birleşmişler ya...
-Ha?
-Sen kahramansın Pınar.
Senle gurur duyuyoruz.
Bütün mektuplarını sakladım.
Yaptıklarını, gittiğin yerlerin hepsini
ezberledim. Gel bak.
Benim mektuplarım?
Mektupların... Dünya'nın her yerinden
yazdığın mektupların.
Hepsini sakladım.
Ölü Deniz'i ayırmanı,
Nuh'un gemisini bulmanı,
Şimşek McQueen ile yarışmanı,
Er Ryan'ı kurtarmanı,
Alparslan'ın kılıcını bulmanı
ve gergedanı iyileştirmeni.
Sonra daha var, hepsi burada ama.
Bayağı da sık yazmışım.
En az haftada bir kez.
Brad Pitt, George Clooney,
Kıvanç Tatlıtuğ, hepsi burada.
Aa, Messi!
Messi'ni seviyorlar
bu çocuğun hiç anlamıyorum.
Şey, sen... Arkadaşın ya hani,
imzalı fotoğraf göndermiştin Duygu'ya,
unuttun mu?
A, unutmadım. Yok, unutmadım.
Everest'e çıktığında çok üşüdün mü anne?
Duygucuğum, diyorum ki beni bırakalım da
biraz seni anlatsan, senden konuşalım.
Yani, okul nasıl? Arkadaşların nasıl?
Ben çok merak ediyorum.
Okul iyi. Arkadaşlarım da iyi
ama sen söyle üşüdün mü çok?
Üşüdüm mü çok? Azıcık üşüdüm.
Hemen uyudu.
Öyledir o.
Yastığa kafasını koydu mu hemen uyur.
Neden duyguya gerçeği söylemedin?
Bilmem.
Yani düşündüm aslında ama
nasıl yapacağımı bilemedim.
Bir türlü annen seni istemedi,
terk etti gitti,
bir daha da hiç aramadı diyemedim.
-Sağ ol.
-Yok, senin için yapmadım.
Sedat, şahane bir iş başarmışsın.
Yani olağanüstü bir kız.
Akıllı, mutlu, heyecanlı...
Gerçekten bilmiyorum
sen olmasaydın ne olurdu.
Ben burada yatayım.
Sen de benim odada yatarsın.
-Tamam? İyi geceler?
-İyi geceler.
Annem geldi. Annem döndü.
Size demiştim. Annem bu.
Annem geldi.
Annem...
Gerçekten de annesi.
Taksicide de bozuk çıkışmamış.
-Sen bana bir şey anlatacağım demiştin.
-Ha, şey, şöyle...
-Evet?
-Dört sene kadar önce Mardin'de
Malazgirt Efsanesi 8'i çekiyoruz.
Böyle devam filminin
devamı gibi bir şey yani.
-Orada ben küçük bir kaza geçirdim.
-Aa!
Oluyor öyle. İşte oluyor. Normal.
Beni apar topar özel hastaneye götürdüler.
Duygu da vardı hatta.
-Doktorlar bana...
-Pardon.
[Pınar'ın telefonu çalıyor]
Bunu bir açmam lazım.
Efendim?
Şimdi mi?
Tamam. Tamam. Hemen geliyorum.
Benim öğleden sonra bir toplantım
vardı da onu erkene almışlar.
O yüzden ona yetişmem lazım. Taksi.
Bulamam çünkü sonra.
Sen şeyi anlatıyordun,
Malazgirt Efsanesi Mardin.
Malazgirt Efsanesi 8.
Çünkü 7'de ben kuleden atlıyorum.
Yere düşüşümle final oluyor.
Ama düşüşümü 8'de... Neyse şimdi bu...
Telaş yap... Sen işine bak.
Benim de kafam... Bunu aceleye getirmek
istemiyorum çünkü yani.
Tamam. E... O zaman ben toplantıdan
çıkınca arayayım mı seni?
-Tamam, tamam.
-Tamam.
Bir de ben para çekemedim de...
Sende bir elli lira var mı?
Niye? Geri dönmeyecek misin?
E? Hala söylemedin mi?
Yok, fırsatım olmadı.
Ama karar verdim. Söylemeyeceğim zaten.
Niye ya? Bence söylemen lazım.
Niye abiciğim? Sen biliyorsun,
ben biliyorum. Yeter.
Benim başkasının acımasına ihtiyacım yok.
-Diyorsun?
-Hmm.
E, ne hissettin kızı görünce?
İlk başta tanımadım, biliyor musun?
Çünkü şey olmuş...
Arkadaşım, önce şehzade.
Önce şehzade. Ver onu.
-Pardon.
-Yok. Bambaşka biri olmuş.
Daha bir güzelleşmiş. Ben hatırlayamadım.
-Hani, yıllar önce...
-Arkadaşım, bir şey söyledim ben.
Önce şehzadeyi boğacaksın,
sonra annesini, en son veziri.
Vezir en sonda olur. Bu sırayla
boğacaksınız ya! Bu kadar basit.
Çok affedersin Sedatcığım ya.
Bunları ben söylemeyeyim ya.
Ya, belli etmedim ama ben bayağı
etkilendim. Çünkü son gördüğümde
-böyle enteresan bir kızdı.
-Yahu şehzade dedim.
Türkçe konuşuyoruz arkadaşım.
Niçin anlaşamıyoruz yahu?
Şehzade önce!
-Affedersin.
-Tamam ,tamam.
Ne bileyim, yani bayağı düzgün,
aklı başında bir kadın olmuş.
Hatta dedim, kendi kendime, acaba bunu
yemeğe mi götürsem falan diye düşündüm.
-Masaj yapıyor sanki ya! Boğsana şunu ya!
-Lan boğsana! Boğ şu çocuğu!
-Ben boğacağım ya!
-Boğ şunu! Yeter artık, yeter.
-Sedat sen karışma.
-Tut lan. Sen de onu tut.
-Tamam, tamam.
-Sen de onu boğ. Herkes birbirini boğsun.
-Herkes birbirini boğsun.
-Sedat, tamam, boğacaklar.
Çıralı'yı özlüyor musun?
Çok!
Duygu'yu hiç götürmedin mi?
Öyle çok anlattım, o kadar çok şişirdim ki
hayal kırıklığına uğrar diye korkuyorum.
Yine uyudu hemen.
Duygu bu, her yerde uyur.
Nasıl bıraktın onu?
Efendim?
Neden döndün? Neden şimdi?
Söyledim ya. Çok merak ettim.
Görmek istedim. Tanımak istedim.
Belki hatamı
telafi edebilirim diye düşündüm.
Kendi içini rahatlatmak için
dönmüş olabilir misin?
Günah çıkarmak için?
Tamam, belki başta öyleydi.
Ama onu tanıyınca her şey çok değişti.
Vuruldum ona.
Şimdi düşünüyorum da
şartlar farklı olsaydı,
belki bir aile bile olabilirdik.
Neden olmayalım?
Ciddi misin?
Hayır, neden olmasın?
Yani senin benim için demiyorum.
Duygu'nun en büyük hayali, isteği bu.
Duygu'nun her istediğini
yapıyor musun sen?
Herhalde.
Ama onun mutlu olması için
bizim birlikte olmamız şart değil ki.
Hem nişanlıyım ben.
Nasıl?
İngiltere'de tanıştım. O da Türk.
Yarın Duygu'yu görmeye gelecek.
Senin için bir sakıncası yok, değil mi?
Yok ya, ne sakıncası olacak?
[Martı sesleri] [Sedat öksürüyor]
[Martı sesleri]
Benim babam daha uzun.
Benim babamın daha fazla saçı var.
Benim babam... Benim babam...
Daha benim babam.
-Hoş geldin.
-Hoş bulduk.
O, kızım Duygu.
Merhabalar. Kağan ben.
-Babası Sedat.
-Merhabalar.
Buyurun.
Babanın dublör olduğunu duydum. Doğru mu?
Türkiye'nin, Avrupa'nın
en iyi dublörü babam.
Hiç kimsenin yapamadığı sahneleri
o yapıyor.
Arabadan uçuyor, uçurumdan sarkıyor,
vahşi hayvanlarla dövüşüyor,
-gözünden su çıkarıyor.
-Onu ne zaman yaptım ya?
Hani bir kere yapmıştın ya.
Ha, bir kere.
Babam olmasa hiçbir film çekilemez.
Çok cesur bir baban var demek ki.
Dedemden geliyor cesareti.
Dedemin adı Cesur Çıralı.
Öyle. Cesur Çıralı'ydı vallaha.
Ha!
Baba. Ne dersin? Yarın Kağan abi
ve annemi sete çağıralım mı?
Senin ne kadar cesur olduğunu
onlar da görsün.
[Sedat içeceğini höpürdetiyor]
[Ayak sesleri]
[Anlaşılmayan konuşma]
Tamam, ona söylerim.
Babana sekizinci kattan
atlayacağını söyle.
Onuncu katı istedim ama olmaz dediler.
Babam onuncu kattan
kolaylıkla atlayabilir.
Emin misin?
Ne oluyor Duygu?
Biraz daha yüksekten atlamanı istiyor.
Bak, en fazla bir kat daha, tamam mı?
Zaten yeterince yüksek,
daha fazla olmaz yani.
Hatta bence bir kat aşağıdan
atlarsam çok iyi olur.
Ne diyor?
Tamam dedi. Ama on bin lira fazla istiyor.
Ve bir de Playstation.
Anlaştık.
Cesur bir adamsınız, bayım.
Evet, tamam. Çok teşekkür ederim.
Tamam, değil mi? Bir sıkıntı yok. Anladın?
Adam lisana çok hakim değil gibi duruyor.
Duygu.
Tamam. Herkes yerlerine lütfen.
Oyuncumuzu ve dublörümüzü yerine alalım.
Ne oldu? Erken değil mi daha ya?
Çünkü demin baktım,
ışıkları falan yakıyorlar.
Sonra hoca erken geldik diye kızmasın.
Daha önce bir çekimde oldu.
Erken gitmişiz.
Bir gün önce atlamışım. Boşa atladım yani.
Abi, yalvarıyorum yapmayın.
Ayağınızın altını öpeyim abi.
Yapmayın abi. Yalvarıyorum abi.
-Gel.
-Yapmayın abiciğim.
Kestik.
Dublörü gönderin.
Dublörü hazırlayın.
Bak, göreceksiniz ne kadar cesur olduğunu.
Dünyadaki en cesur adam.
Biliyor musunuz, daha on yaşındayken
şelaleden atlamış.
Gerçekten mi?
Bana söz verdi.
Ben de aynı yerden atlayacağım.
Tamamdır abi. Gerekli ayarları yaptık.
Ne ayarı ya? Ayar... Ayar ne?
Kimse bana ayardan falan bahsetmedi.
Çocuklar bak...
Ben tedirgin olmaya başladım ama.
Bir dakika, bir dakika abiciğim.
Kaçıncı kat burası?
Burası çok yüksek. Böyle konuşulmamıştı.
Bu çok yüksek. Demin konuştuk hocayla.
Motor.
Lütfen... Hocam! Bir dakika!
Bir dakika! Abiciğim,
yalvarıyorum. Lütfen.
Bak, yalvarıyorum! Böyle olmaz.
Çok yüksek burası.
Böyle bir şey var mıydı?
Abi, yalvarıyorum.
Özür dilerim, abiciğim. Ya, lütfen!
Vay, çok iyi bir aktörmüş cidden!
Bir adım yeter ya.
Hocam... Hocam... Lütfen diyorum ya!
Böyle final mi olur?
Yalvarırım. Lütfen yalvarırım.
Hocam! Hocam! Kestik! Kes!
Kes lan! Kestik! Ben kestik.
Neler oluyor?
Neden "Kestik!" diye bağırdı?
Efendim, bunu kabul etmemiş.
Kızı yalan söylüyormuş.
Sen! Bana yalan mı söyledin?
-Gerçek sandım ya!
-Neden yalan söyledin? Anlaşma yapmıştık.
-Ne oldu?
-Abi, Duygu
babam on ikinci kattan atlamayı
kabul etti demiş. Adam da köpürüyor şimdi.
Anlaşma yapmıştık. İnanılmaz bir şey.
Tamam, Duygu haklı.
Tamam, ben atlayacağım zaten.
Gerçek olsun diye şey...
Gerçek olsun diye.
Rol gereği şey yaptım.
O hıyara söyle Duygu'ya bağırmasın.
Atlayacağım ben. Tamam. Tamam.
Öğretmenim! Üç diyince.
Hazırım. Tamam mı? Hazırım!
Hadi. Gör, atlamayı gör.
Tamam.
Atlayacağım, tamam. Atlayacağım.
[Kurt hırlıyor]
Şah.
Hazırım!
Action!
Şah!
-Allah!
-Aa!
-Yürüyün!
Korkmayın! Korkmayın.
Her seferinde böyle olur.
Ama ben sonra onu diriltiyorum.
Açılın. Açılın. Açılın.
-Açılın.
-Nefes alsın. Geri çekilin.
Hiçbir acı, hiçbir yara, hiçbir kaza,
hiçbir üzüntü seni benden alamaz baba.
[Sedat derin nefes alıyor]
[Duygu gülüyor] [Oyun sesleri]
Bugün Duygu'nun
senin başında söylediği neydi?
-Böyle "Hiçbir acı, hiçbir yara..."
-Ya o aramızda bir oyun.
Totem gibi bir şey yani.
Ben ölmüş gibi yapıyorum,
o da beni canlandırıyor.
Peki hiç korkmuyor musun
bu oyun bir gün gerçek olur diye?
Sana bir şey olursa ona kim bakacak?
Ailen yok. Akraban yok.
Çok da tehlikeli bir işin var.
Ama işte, o iş sayesinde ona
hak ettiği hayatı verebiliyorum.
Biraz fazla şımartmıyor musun?
Olacak canım. Biraz fazla sevginin,
ilginin kime zararı var?
Ama seninkisi abartılı biraz.
Yani, kızımız hayal dünyasında yaşıyor.
Kızımız gerçek dünyanın tüm pisliklerine,
tüm kötülüklerine rağmen
son derece mutlu, pırıl pırıl, tertemiz.
Çünkü gerçeklerden kopuk.
Sana ne oluyor ya?
Bunca yıl sonra böyle pat diye çıkıp
karışma hakkına nereden buluyorsun sen?
Ben annesiyim.
Annesiyim ben demekle
anne olunmuyor be Pınar.
Sen kabul etsen de etmesen de
ben artık Duygu'nun hayatındayım.
Duygucuğum, bundan sonra artık
çok daha sık görüşeceğiz.
Biz bir süre daha Kaan'la
Londra'da yaşayacağız
ama ben her ay seni görmeye geleceğim.
Hem belki sen de tatillerde
bizim yanımıza gelmek istersin.
Yani, baban da izin verirse.
Artık dünyayı dolaşıp hayvanlara
yardım etmeyecek misin?
İnsanları kurtarmayacak mısın?
Duygucuğum...
Ben hiç Ay'a gitmedim. Kuzey Kutbu'na da.
Afrika'ya da.
Ben hiç Batman ile tanışmadım.
Baban sana bunları söylemiş çünkü...
-Çünkü sen bebekken ben seni bırakıp...
-Yalan söyledin bana.
-Söylemek zorunda kaldı. Çünkü...
-Anneni hep hatırlamanı,
hep sevmeni istedim kızım.
Zaten bunların önemi yok ki.
Artık biz hep birlikteyiz.
Hep birlikte olacağız.
Ben hep senin yanında olacağım.
Londra'dan nasıl yanımda olacaksın anne?
Görüşürüz, tamam mı?
Neden seninle gelemiyorum?
Tatilde geleceksin bir tanem.
Ama ben şimdi gelmek istiyorum.
Ama okulun var Duygucuğum.
Sadece birkaç günlüğüne, ne olur!
Ama benimle gelirsen
baban burada yalnız kalır. Çok üzülür.
Babam zaten hep benim yanımda.
Ben sadece annemle
biraz daha zaman geçirmek istiyorum.
Pınar uçağı kaçırıyoruz.
Kaçırsın. Kaçıralım.
Ama yeter ki sen benim yanımda
biraz daha dur.
Sana söz veriyorum
en kısa zamanda geri geleceğim. Tamam mı?
Lütfen üzülme.
-Yalancı!
-Ne?
Yalancısın sen. Kandırdın beni. Yalancı!
-Ne oluyor? Sakin ol. Bir kendine gel.
-Bırak! Git!
Ya bir... Bir dinlesene!
-Çık odamdan sen.
-Duygucuğum...
Çık odamdan. Sevmiyorum artık seni. Git!
Çık!
Ne oldu Duygu?
Annen Örümcek Adam'la tatile mi gitti?
Sedat Çıralı evde yok.
Önemli bir evrak. Kendisine vermem lazım.
Hem kendisi de geldi zaten.
Hayırdır Şükrü abi?
-Su deposu taksiti meselesi...
-Su deposunu halledeceğim. Aklımda.
"Bir evrakınız vardı.
Bir kimlik rica edeceğim.
Tabii.
Burada.
Buyurun.
Teşekkürler.
Nedir bu?
Mahkeme tebligatı.
Hakime Hanım.
Kızımı bıraktığım,
yıllardır görmediğim doğrudur.
Bunun için çok ama çok pişmanım.
Babası Sedat
benim yokluğumda ona iyi bakmaya çalışmış.
Elinden geleni yaptığını da inkar edemem.
Ama kızımız hayal dünyasında yaşıyor.
Babasının ölümsüz olduğunu zannediyor.
Okula gitmek yerine zamanının çoğunu
film setlerinde geçiriyor
ve babasının hayatını
tehlikeye atışını seyrediyor.
Sekiz yaşında bir kız çocuğu için
bu kabul edilebilir olmamalı.
Duygu'nun bir düzene,
hayatında sorumluluk sahibi birine
ihtiyacı var.
Duygu'nun annesine ihtiyacı var
Hakime Hanım.
Bu sebeple, kızımın velayetinin
tarafıma verilmesini talep ediyorum.
Gereği düşünüldü.
Diğer beyanların dinlenilmesi
ve uzman görüşlerinin alınması için
bir sonraki celsenin 12 temmuza
ertelenmesine, bu süre zarfında
kızın babasına yirmi dört saat evvel
haber verilmek şartıyla
anne Pınar Bilgeli'nin kızını
haftada iki gün görebilmesine
izin verilmesine karar verilmiştir.
Sedat, kendine
daha emniyetli bir iş bulman lazım.
Çalışma Bakanlığına göre dublörlük,
en tehlikeli üçüncü işmiş.
Allah allah! İlk ikisi neymiş ya?
İnşaat işçiliği ve bomba imha uzmanlığı.
Pınar!
-Niye?
-Lütfen sonra konuşalım.
-Sedat, lütfen...
-Bir dakika, bir dakika abi.
Bir şey konuşacağım.
Niye bizi ayırmaya çalışıyorsun?
Çünkü her an sana bir şey olabilir.
Bir ay önce böyle bir şey yoktu.
hani tatillerde, sadece aralarda
gelip görecektin onu? Niye şimdi?
Niye Duygu'yu
benden koparmaya çalışıyorsun?
Cevap ver!
Niye mi? Çünkü annesiyim onun.
Çünkü ilk gördüğüm anda vuruldum ona.
Çünkü sadece tatillerde
ya da ayda bir görmek
yetmeyecek artık bana. Anlıyor musun?
Çünkü onsuz bir hayat yaşamak
istemiyorum artık.
Gidip annenle yaşamak ister misin?
Biliyorum, tamam.
İstersen sen bugün annenle takıl.
Akşam evde buluşuruz, tamam mı?
Duygu'yu alacaklar benden, hissediyorum.
[Sedat iç çekiyor]
Duygu'da ister annesini, annesi sonuçta.
Nereye kadar yetebilirim ki?
Eğer Duygu'da isterse
kesin alırlar onu benden.
Oğlum niye alsınlar ya?
Senden iyi babamı bulacaklar?
Ya bulurlarsa?
Niye söylemiyorsun durumu kimseye?
Söylersen dokunmazlar size.
Almazlar Duygu'yu.
Duygu'dan ayrılırsam ben ne yaparım?
İyi düşün, olumlu düşün.
Karma yap, secret yap, nazar yap.
Bir şey yap.
Yüce Türk adaleti,
çok saygıdeğer Hakime Hanım,
Sedat
kızı için
onuncu kattan atladı efendim.
Ben buna bizatihi şahidim.
Kendisiyle de tanışmamız zaten öyle oldu.
Ben kızına olan sevgisini
o gün bizatihi gördüm ve yaşadım.
Şimdi soruyorum size Hakime Hanım,
kaç baba yapar bunu?
Acaba nasıl bir baba on aylık kızını
havuzun kenarında tek başına bırakır?
Yatağından düşmesin diye
onu iple tavana bağlar?
Sedat Bey harika bir babadır.
Kızının her istediğini yapar.
Kızını sevmekle şımartmak arasında
denge kuramıyor.
Benim gördüğüm kadarıyla
Sedat Bey harika bir insan.
Pınar gördüğüm en iyi,
en güçlü insanlardan biri.
O benim hayatım.
Onun için yıllardır buradayım.
Ne kadar iyi bir babayım,
o sizin takdiriniz.
Ama bildiğim bir tek şey var,
Duygu benimleyken çok mutlu.
Hakime Hanım, biri size
"Al, bu senin çocuğun.
Buna bak. Bunu büyüt. Bunu sev.
Buna deli gibi bağlan." derse
ve yıllar sonra o çocuk
sizin her şeyiniz olduğunda
yine aynı kişi fikir değiştirip
"Yeter artık. Bu çocuk benim.
Onu bana geri ver." derse
siz ne yaparsınız? Ne dersiniz?
Çocuğunuzdan vazgeçer misiniz?
Vazgeçer misiniz?
O benim hayatım.
Ya sana ne oluyor be?
Bilmiyorum ya, vallahi.
Amerikan mahkeme filmleri gibi
çok heyecanlıyım ben ya.
[Birol öflüyor]
Resmi kararı yazdırmadan önce
kişisel bir şey söylemek istiyorum.
Aile hukukuna göre
anne ve baba velayet davası açtığında
genel eğilim anneye
velayetin verilmesi taraftarıdır.
Bir anne olarak bence doğrusu da bu.
Ancak, bu davada
vicdanım ve kanunların bana verdiği yetki
tam aksini yapmamı söylüyor.
Karşımızda kızı için
bütün hayatını bir çırpıda değiştiren
onu korumak için kendini onuncu kattan
hiç düşünmeden atan bir adam
ve kızını
her şeyin üstünde tutan bir baba var.
Kızının bugüne kadar
bildiği tek ebeveyn...
Duygu'ya hem analık
hem babalık yaptığı için
velayeti Sedat Çıralı'ya
vermeye karar verdim.
Şimdi yaz kızım,
gereği düşünüldü.
Keşke herife kızı olduğunu
hiç söylemeseydin.
Biz şimdi böyle her şeyi mi
toplayacağız hakikatten?
Hakimeyi duydun. Normal ev hayatı olacak.
Düzenli okula gidecek.
Sen her hafta çatılardan
uçmayacaksın falan filan.
Bari merdiven kalsın Duygu. Uğraşma.
[Kapı zili çalıyor]
Aa, Erdal!
Gel, gel.
Hayırdır?
Pınar, tekrar mahkemeye başvurdu.
Babalık testi istiyor senden.
[Derin nefes veriyor]
Çok... Çok üzgünüm Sedat Bey.
Senin kızın.
-Nasıl? Benim kızım yok ki ya.
-Artık var.
Duygucuğum, hazır mısın?
Al.
Bu sende kalsın. Beni hatırlarsın.
Elli lira versem de taksiyi ödesen.
Tamam, tabii.
Duygucuğum ben aşağıda bekliyorum seni.
[Kapı açılıyor ve kapanıyor]
Unutma! Sen benim her şeyimsin.
Sen de benim. O yüzden gitmek istemiyorum.
Bırakma beni baba. Yaşayamam ben sensiz.
Sedat!
[Kapı zili çalıyor]
[Kapıya elle vuruyorlar]
Sedat hadi geç kalıyoruz.
Sedat!
Sedat, geç kalıyoruz.
[Kapı zili çalıyor]
[Kapıyı zorluyorlar]
Sedat! Duygu!
Kenara çekil.
Duygu!
Sedat!
Neden arabayla gelmedik baba?
Arabayı da ararlardı da ondan.
Peki neden yürüyoruz baba?
Hatırlamazsın. Yıllar önce sen daha
bebekken biz burada yürümüştük.
Gör istedim.
Peki varınca ne yapacağız?
-Sen ne istersen.
-Vallahi bir Türk kahvesi iyi giderdi.
Gider.
O ne ya? Şadan abi mi yoksa?
Ne oldu baba?
Yok bir şey. Gel.
Geli gel. Dikkat et.
Merhaba. Bizi de...
-Atlayın.
-Süper.
Gel kızım.
Aynı vallahi.
Hadi Tarık abi. Yarım saat oldu ya!
Dur be oğlum. Düşünüyorum.
Allah allah! Dur!
Aa!
Sedat!
-Ay, inanmıyorum!
-Vay Sedat!
-Nereden çıktın sen?
-Bebek nerede?
Gel bakayım buraya.
[Ezgi] Oh, oh!
Bakayım bebeğe.
Ay maşallah. Aman Allahım!
Şuna bak ya!
Büyümüş ya.
Değil mi?
Ya sen nasıl hayırsız bir adam çıktın.
İnsan bir kere olsun gelmez mi?
Aman siz çok geldiniz sanki.
Ben Tarık'ı kafeden eve zor götürüyorum.
Hele Çıralı'dan çıkmayı hiç istemiyor.
Neyse boş ver. Artık buradayız ya.
Ya sen nasıl güzel bir kız olmuşsun böyle.
Gel bakayım buraya.
Ben sana ne demiştim?
Vallaha ne diyeyim haklı çıktın.
Senin sayende bu korkak baban
İstanbul gördü.
Benim babam mı korkak?
Evet. Senin baban tabureye çıkıp
ampul bile değiştiremezdi.
-Yükseklik korkusu vardı.
-İnanmıyorum.
Doğru vallaha ama sen ve deden sayesinde
bütün korkularımı yendim.
Prenses, söyle bakalım ne yapmak istersin.
En büyük hayalimi gerçekleştireceğim.
Neymiş o?
Babamla birlikte şelaleden atlayacağız.
Aşağı?
Yavrum tanıştırayım, Tarık amcan.
Memnun oldum.
Aşağı!
Birol neredeler?
Bilmiyorum.
Lütfen nerede olduklarını söyle.
Sedat'ın başı daha fazla derde girmesin.
Bilmiyorum.
Senden rica ediyorum. Kızım nerede?
Bildiğini biliyorum.
Bilmiyorum dedim.
Zaten bilsem de sana söylemem.
Bak kardeşim, bu seti başına yıkmadan,
topunuzu içeri attırmadan
nerede olduklarını söyle bana.
O senin manyak,
sorumsuz arkadaşın olacak herif var ya
Pınar'ın kızını kaçırdı.
Söyle işte nerede olduklarını.
[Öfkeyle masaya vuruyor]
Terbiyeni takın be!
Kimin başına neyi yıkıyorsun sen?
O senin manyak,
sorumsuz dediğin adam var ya
son dört yıldır her gün,
"Bu, kızımla beraber geçirdiğim
son gün mü?" korkusuyla yaşıyor.
Şah!
-Şah!
[Muğlak]
Bir şelalenin tepesinden itilmekten
daha kötü şeyler var hayatta.
Sonunda babamın
ne yapmak istediğini anladım.
Babam aslında kendince bana
"Seni seviyorum oğlum." diyordu.
Bunu kelimelerle değil,
beni şelaleden iterek,
hayata hazırlayarak yapıyordu.
Kurtlardan hiç kurtulamadım.
Ama Duygu sayesinde korkular
ve hayat hakkında çok şey öğrendim.
Bazen sekiz senenin
seksen seneye bedel olduğunu,
elli liralık bir taksi parasının
hayatta yapılabilecek en iyi yatırım
olduğunu öğrendim.
Onun mutluluğunu görmek her şeye bedeldi.
Kumda koştukça, "Acaba ne zaman
yorulacak?" diye düşündüm.
[Anlaşılmayan konuşma]
Çok uzun sürmedi ama olsun.
Hayat tesadüflerle, sürprizlerle
doludur derler ya...
Bazen o sürprizlerden biri hayat dolu,
dünya tatlısı sekiz yaşında
bir kız oluyor.
Bazen de o sürpriz, insanın kalbinde
doğuştan gelen ufak bir delik olabiliyor.
Doktorun açıklaması da,
"Açıklayamıyorum abi!
Ve bir gün o kalpteki delik
bir kelebek kozası gibi
büyüyor, genişliyor.
Ya seni komaya sokuyor,
ya da sen bir daha hiç
uyanamayacağın bir uykuya dalıyorsun.
Sonunda doktorun dediği oldu.
Duygu en büyük hayalini
gerçekleştirdikten iki hafta sonra
aramızdan ayrıldı.
[Kuş sesleri]
Çocukken bir şelaleden itilmekten
çok daha kötü şeyler var hayatta.
Hayatta en çok sevdiğim iki insanın
anılarıyla yaşıyorum.
Biri bana hayata başlamayı öğretti,
diğeri de bana her şeye rağmen
hayata devam etmeyi.
Duygu'nun yukarılarda bir yerde,
bir şelalenin üstünde.
dedesinin yanında mutlu olduğuna eminim.
Yanımda olmasalar da her an sevgileriyle
bana güç veriyorlar.
Hayata devam etmemi sağlıyorlar.
♪ Ardına kadar aç hayatı ♪
♪ Renkleri seç, al tüm tadı ♪
♪ Benim şansım, bana aşkı ♪
♪ Biz başkayız, ben başkayım ♪
♪ Ben babamın aşkıyım ♪
♪ Ay bana bir şeyler oluyor ♪
♪ Babam beni çok, çok seviyor ♪
♪ Dünya durmuş kime ne ♪
♪ Bana ”her şeyimsin” diyor ♪
♪ Ay bana bir şeyler oluyor ♪
♪ Babam beni çok, çok seviyor ♪
♪ Dünya durmuş kime ne ♪
♪ Bana ”her şeyimsin” diyor ♪
♪ Ay ♪
♪ Minicik bir boşluk ♪
♪ İplik geçmez ♪
♪ Hayat tesadüfen ♪
♪ Seni seçmez ♪
♪ Kol kola koşmak ♪
♪ Kolay tek yürümekten ♪
♪ Üflediğin can çıkacak ♪
♪ Bu yürekten ♪
♪ Ay bana bir şeyler oluyor ♪
♪ Babam beni çok, çok seviyor ♪
♪ Dünya durmuş kime ne ♪
♪ Bana ”her şeyimsin” diyor ♪
♪ Ay bana bir şeyler oluyor ♪
♪ Babam beni çok, çok seviyor ♪
♪ Dünya durmuş kime ne ♪
♪ Bana ”her şeyimsin” diyor ♪
♪ Ay ♪